La délivrance au Nom de Jésus
Levez-vous!
Quel était le problème que vous aviez avant?
Une douleur d'un ulcère très grave.
Donc, comme vous prêchiez là, j 'ai dit,
« Si vous êtes un homme de Dieu, quand vous me touchez et cette douleur disparaît, je le saurai».
Comme tu m' avez touché, je ne peux pas ressentir la douleur -de plus de 20 ans.
Vous ne pouvez pas voir quoi?
Il n' y a pas de douleur.
Quel genre de douleur?
la douleur d' Ulcère.
Pour combien d'années?
C' est plus de 22 ans.
Mais après avoir vous touché, qu'est-ce qui est arrivé?
Je ne le sens plus.
C'est parti!
Le service de dimanche de SCOAN
Merci Jésus!
Je lui ai permis de parler de beaucoup que j' ai touchés.
Je ne vous touche pas seulement. Qu'est-ce qui dérivera de ce touché et et de votre chute?
Parfois, quand je vous touche et vous ne tombez pas, je veux encore vous toucher
jusqu'à ce que cette chose vous laisse.
Je sais ce qui vous laisse.
Vous ne pouvez pas savoir.
J'ai touché au moins quatre personnes ici - la pauvreté les a quitté.
Le service de dimanche à SCOAN
Mais le problème que beaucoup d' entre vous ont est que lorsque vous êtes touchés comme ça,
parce que vous ne publiez pas votre problème, avant de vous toucher, vous gardez pour vous.
Je ne pourrai jamais oublier qui est la lumière quand je sors d'où?
Du ténèbre.
Maintenant, vous sortez de l'obscurité, mais vous gardez la lumière.
De l'obscurité à la lumière.
De l'obscurité à la lumière - ces problèmes sont les ténèbres.
LA CONFIRMATION DE LA PROPHETIE
Mon nom est honorable Jones Dangba. Je suis d'Abuja (Nigéria).
On nous a demandé de venir pour une entrevue, pour dire ce qui se passait avec nous.
Comme je n' ai pas eu un rapport médical pour l'ulcère, je ne l'ai pas inclu.
Donc, à minuit, je me suis réveillé et ai dit,
« Eh bien, Dieu, ça c'est l'arène de la liberté.
Si celui-ci est un homme de Dieu et je crois qu'il est c'est la raison pour laquelle je suis venu,
prouvez qu'il est un homme de Dieu ».
Il est venu derrière moi et m'a touché. Je dis: « Ça y est! »
Immédiatement, je me suis levé, il a juste pris sa main et m' a touché directement.
Vous ne pouvez pas toucher la partie avec votre doigt.
Il a frappé la main directement et je suis tombé.
Il a fait le tour, est revenu et m'a frappé à nouveau.
Quand j' ai touché l'estomac, pas une seule douleur!
J'ai eu ce problème depuis 21 ans.
Mon père est allé être avec le Seigneur.
Il avait le même problème de l'ulcère.
Ma mère a le problème d' ulcère.
J'ai eu le même problème d'ulcère, et j' ai dit,
« Dieu, cette chose doit se terminer par moi! »
Même ma petite fille, qui est maintenant le cuivre de la jeunesse, a aussi le problème.
J' ai dis: « Non, c'est générationnel, il doit se terminer avec moi aujourd'hui! »
Mais ce qui m'a surpris, ce que je n'ai pas mentionné ça
et je ne parlais qu' à Dieu dans mon cœur: « Si c'est un homme de Dieu, qu'il détecte ce défaut ».
Et il m'a frappé là et comme je me tiens ici,
Je n' ai jamais vu ce type de guérison avant, depuis que je suis né.
Totalement libéré! Dieu a détecté l'ulcère! Je suis guéri!
Amen. Aclamons pour Jésus-Christ!
Donc, vous voulez dire, monsieur, comme le prophète se déplaçait,
l'endroit exact où il vous a touché
était la partie exacte où vous aviez eu cet ulcère grave de l'estomac depuis plus de vingt ans.
Oui, exactement 21 ans.
Il a frappé ça; il ne m' a pas touché seulement.
Je tiens à remercier Dieu que c'est mon cadeau pour l'année!
J'ai traversé mon pont. Amen.
Merci, Jésus-Christ.
Monsieur, dites-nous simplement - avant de venir à la SCOAN,
quels sont le genre de douleurs que vous aviez à cause de cet ulcère
et comment at-il affecté votre vie négativement?
Je ne pouvais pas manger le piment en tant que tel; Je ne pouvais pas.
Si j'ai mangé un aliment particulier, je devais acheter des médicaments et le prendre.
Ils me connaissent dans une pharmacie particulière derrière ma maison.
Je disais: « Donnez-moi quoi que ce soit anti-ulcère ».
Quand ils me voyaient, le pharmacien disait: «Quoi que ce soit anti-ulcère! »
Ainsi, chaque semaine, je finissais un paquet.
Quand je mangeais, je devais le prendre.
Dans le cas contraire, je me pleindrais. Je ne dormirai pas bien.
En ce moment, monsieur, pouvez-vous juste toucher la zone où vous aviez le problème.
Ceci est maintenant la question; Je ne sents rien.
Merci, Seigneur Jésus, pour ma guérison!